水馬赤いな  ア、イ、ウ、エ、オ
浮藻に  子蝦も  およいでる
柿の木  栗の木  カ、キ、ク、ケ、コ
啄木鳥こつこつ  枯れけやき
大角豆に  酸をかけ  サ、シ、ス、セ、ソ
その魚  浅瀬で  刺しました
立ちましょ  喇叭で  タ、チ、ツ、テ、ト
トテトテ  タッタと  飛び立った
蛞蝓  のろのろ  ナ、ニ、ヌ、ネ、ノ
納戸に  ぬめって  なにねばる
こんな感じです？
凄い！
よく口が回るね
これでも  役者ですから
アメンボ  あきゃいな  あいうえお...
うきみょに  きょエビも  泳いでる...
きゃきの木  クリの木  きゃききゅ！
演劇部を  3日でクビになった
あんたには  無理だって
もう！
それは言わないって  言ってるでしょ？
ハハ～ごめんなさい~
りんちゃんの  意地悪！
うららちゃん！
どうしたんですか？鷲雄さん
それが  大変なんだよ
うららちゃん  前に
イベントの司会したことが  あったでしょ？
...はい  やりましたけど
レコード会社のプロデューサーさんが
たまたま  見てたらしくてね
うららちゃんのこと  気に入ったみたいなんだよ
それで
「歌手デビューしないか」って！
凄い！
...歌手デビュー？
私...本当に
歌手デビューして  いいのかな？
演技の勉強だって
頑張らなくちゃいけないのに...
寄り道している  余裕なんて  私には...？
頼まれた  デビュー曲の歌詞だって
全然浮かんでこないし...
うらら！
うららいる？
どうしたの？大声出して
いいもの持ってきたの！
ちょっとイカすよ！
それは  何ですか？
これは...
です~
歌手デビュー  おめでとう！
...歌手？
えっ...ええ
っで  うららを応援するために
旗を作ってみたの
どう？
「どう」って  言われても...
問題外だわ
りんも  そう思うわよね？
確かに...
大きさが...
全然足りないですね！
えっ？「大きさ」？
そっち？
デザインは  ばっちりなんだけど  ねっ？
だね！
賑やかだね
わたしらの情熱は
こんな大きさじゃ  表現できないのだ！
2倍！
3倍！これ以上は  まからない！
でも  これ以上  大きい物を  作るんなら
思いっきり  広げられる場所が  必要だね...
えっ？！私のうち？！
かれんさん！
いんや
水無月先輩！
あたし達  どうしても
うららの歌手デビューを  応援したいんです！
お願いします！
別に  いいけど...
わい！
その代わり！デザインは  私がするわよ！
Yes！You can do！
かれん...？
あっ  あの！
実は...
どうも！
みんなも知りたい  私も知りたい！
サンクルミエール通信  編集長  増子美香！
続けて読めば
マスコミか~！
...ありゃ？
また来たか
あの...みなさんは？
お～い
ちょうどよかった！
歌手デビュー  おめでとうございます！
っで  デビューイベントは
どこで行うんですか？
あの...
この場所が  うららちゃんの
デビューの舞台になるのか...
うららちゃん！頑張って  ここを！
お客さんで  一杯にしようねねねねねね！
凄い！
アイドルデビューの聖地じゃないですか！
アイドルの聖地？
凄いのね...
それでは  早速  号外の準備に
取りかからせていただきます
デビューイベントの告知は
早い方がいいですからね
よろしくお願いします！
ところで...
さっきから  気になってるんですけど
それ  何ですか？
この旗は  応援に使うんだよ！
応援？どこか  運動部の試合でもあるんですか？
やだな  うららのイベントじゃん
...ダサ
なぬっ？
イベントなんて  よく知らなくて
どうやって応援したらいいのか
分からないの...
でしたら  イベント取材が経験豊富な
この増子美香に  お任せください！
はい  はい  はい  はい
L！
O！
V...
E...
こら！
ここは  ステージに
登場したら使う  重要パートです
恥ずかしがらず  ちゃんとやってください！
...頑張ります
応援って...ああいうものなのか？
さあ
せ  の！
L！O！ V！ E！
L！O！V！E！
Love！Love！
U  RA  RA！
I  love！
I！Love！
Y  You  love！
You！Love！
I  love！You  love！
う～ららちゃ～ん！
結構  大変だね
どう？結構  いい感じでしょ？
あっ  はい...
あの...
のぞみさん  実は...
ねえねえ！
みんなで応援するんだったら
衣装とかも  揃えたいよね？
のぞみ  それ  いいアイデア！
あっ  でも...誰が作るの？
えっと
あっ...考えてない...
さてと！
次は  歌を歌ってるときの
掛け声の練習をしましょう
練習するのはいいけど
歌がないと  合わせられないんじゃないの
あっ  そうだよね
ねえ  うらら
よかったら  歌を聞かせてもらえない？
えっ？
あっ...
実は...まだ  歌詞が書けてなくて...
えっ？
「書けてない」って...
もしかして  うららが作詞するの？
...はい
凄いじゃない
作詞って  難しいんでしょ
ちっちっち  うららなら  大丈夫！
あっという間に  ステキな歌詞が
書けちゃうんだから
...うらら？
簡単に言わないでください！
うらら！
うらら...
私  まだ  歌手デビューの話
受けてはいませんから
それなのに  のぞみさん達は
私が  デビューすると決めつけて...
えっ？でも  デビューするんじゃないの？
のぞみさんは  私が
女優を目指してるって  知ってますよね？
うん...
迷ってるんです
女優を目指している  私が
歌手デビューしても  いいのかなって...
迷ってないで
やってみればいいんじゃない？
うららが  女優を目指してるのは  どうして？
それは...みんなに  夢を分けあたえたいから
それって  女優さんも
歌手も  同じだと思うけどな？
2つのお仕事は  「夢」
って言葉で  つながってる
だから  どっちでも  うららが  頑張った分は
きっと  みんなに  届くと思うよ
のぞみさん...
さっきは  大声出したりして...すみません
ううん  謝らなくちゃいけないのは  こっち
うららの気持ち
分かってあげられなくて  ごめんね
あの...
うらら  私達も...
本当に  ごめんなさい
どうぞ
進み具合は  どうじゃ？
ステキな歌詞は  できそうかな？
もちろん！
ガラガラじゃのう
えっ  ええ...
こんなにガラガラだと
ライブの雰囲気が写真には  出づらいわね
ちっ  めんどくせえことするなあ
どこのどいつのイベントだか  知らねえけど
客なんか  集まりゃしねえよ
これから  春日野うらら
デビューイベントを行います
どうぞ  よろしくお願いします！
プリキュアじゃねえか？
はい
よろしくお願いします
春日野うらら  デビューイベントです
みんな...どうかな？
大丈夫！大入り満員  大決定ですよ？
うららのために  頑張りますよ！
ありがとう！
うららちゃんのお友達は  いい子ばっかりだな
春日野さんは？
ちょっと  緊張しているみたい...
大丈夫かしら...
みんなは  うららちゃんに
ついていてあげてください！
チラシは  増子さんと配りますから！
はい！うららの方は  任せてください
うらら~！
どう？緊張してる？
もう  心臓  バクバクですよ
どれどれ
凄いでしょ？
でも  夢への第一歩だもんね
頑張って
応援してるから
しっかりね
はい
そろそろ  準備のお時間ですので
衣装を持って  こちらへ
分かりました
あの...着がえは  確か  あっちの部屋じゃ？
ああ...急遽  変更になったんですよ
...ホントに  ここで衣装を？
衣装なんて  どうでもいいだろ
どうせ  客なんか  集まりゃしないんだ
それより...
ナイトメア！
ドリームコレットを...
渡してもらおうか！
みんな！
返して！
そんなに  こんな衣装が大事か？ああ？
うらら！大丈夫？
のぞみさん！
衣装が...！
なんてことするの？！
プリキュア  全員  お揃いってわけか
手間が省けて  ちょうどいいぜ！
うららの大切な夢を  踏み躙るなんて！許せない！
夢だ？
ひとより有名になって
ちやほやされたいだけだろうが
違う！私が歌うのは  そんな理由じゃない！
どうだかな
まっ  どっちにしても
お前の夢は  これで終わりだぜ
コワイナー
うららが歌うのは  みんなに
夢を分け与えたいから
その思い  絶対  守ってみせる！
Precure
Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
コワイナー
ならば！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
コワイナー
これじゃあ  いくら攻撃しても  ムダナツ！
みんな！
だからさあ  めんどくせえことはやめて
さっさと  ドリームコレット  よこせ！
ドリーム！
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
ミント！ルージュ！
攻撃が  当たらないのなら
動きを  止めてしまえばいいのよ
コワイナー
今よ！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
お前らの歌なんか  誰も聞かねえよ！
私の思い  伝えてみせる！
言ってろ！
衣装...どうする？
今から用意なんて  できないし...
ほら  これ
前に  衣装がどうとか  言ってただろ？？
私は  ずっと  迷っていました
このステージに立つことを
なぜ 私は歌うのか？悩んでも  答えは出ません
でも  私の大事な仲間達が  教えてくれました
私の歌が  私の気持ちが
みなさんの心に  届きますように
とびっきり~
はじける憧れ~！
Let's go！
みんながいるから
Get you！
強くなる
Hi！
勇気のドア~！
鏡の颜にバツ
テストの朝のコト
どうしたの？
勉強をしたのに
やっぱりコワイんだ
ばらばら~
「だいじょうぶよ がんばれ」っていう声
がんばれ~
なかまたちが
背中おして
とびっきり~
くれる
ギラギラ~yes！
とびっきり~
不思議なチカラが~！
Let's go！
めざめる瞬間
Get you！
レモン色のひかりを進もう~
とびっきり！
はじける憧れ~！
みんながいるから
ひらいてゆく~
Hi！
Yeah！
勇気のドア~！
ありがとうございます！
春日野うらら  これからも
よろしくお願いします！
Let's go！
Get you！
Body~Go~Go~
Yes！Go！Go！
りんちゃん  見て！かわいいでしょ？
へえ...何の人形？
ああっ！今  動いた！
まさか
あれ？！りんちゃん  私のたまご焼き  食べた？
って  あたしじゃないっての
あっ！今  人形が食べたよ！
もう  そんなはずないじゃん？
りんちゃんも  たまご焼き  食べたいんでしょ~
全然違うっての！
その人形  いったい  何者？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！